唔好啊，唔好噉啊，放開我
點解要捉住我啊？
放開我
仲以為會畀佢打啊
呢個立秋真係好唔正常啊
聽講佢前一排
無端端走去襲擊隔籬班嗰啲同學啊
對唔住啊
搞咩啊？
好重啊
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
夕陽のかけら集めて
言葉より先に夢を
小空咁遲都未嚟，係咪有啲咩事呢？
睇下你吖，個肚打鼓喇
唔使等埋柏木㗎喇，你可以自己食先
嚟喇
你個便當使唔使咁大啊，拍馬？
點會係便當啊？
等我嚟幫你吖
好彩有你咋，唔該晒啊
好小事啫
有冇搞錯啊？
呢兩個人都咁大力𠸏？
咩話？
呢個人唔准入醫療室？
唔知係因為佢破壞保健室
定係整爛啲設備
所以淨係畀張牀單同枕頭我哋咋
算啦，佢都係似係想瞓覺啫
我咪帶佢出嚟囖
根本就係瞓緊晏覺
張牀單…
講起上嚟，檻木之前好似…
第五班有一個好犀利嘅人啊
聽人講嗰個人好衰好得人驚啊
去睇下咯，唔去
佢之前講嗰個人
就係倒亂過保健室，所以唔畀入去，吓？
檣木講嘅應該唔會就係佢𠻺嗎？
佢好辛苦噉啊
有冇事㗎？
唔知佢係咪發緊惡夢呢？
放開我啊
好喇，唔好行埋嚟啊
危險啊，小貓
喂，冇事吖嘛？
有冇受傷？
我冇事啊
小茂你呢？
放心啦，我冇事啊，唔該啊
小伊
你冇事吖嘛？
小伊？
血啊
你隻手點啊？
唔好掂我
你哋快啲同我走開啊
唔好出咁多事啊
你而家噉算係點啊？
喺大吵大鬧之前
係咪有啲嘢要同佢哋講咗先啊？
阿太陽
你做乜嬲成噉唧？
嚇親人喇
激氣啊
佢噉算係點啊？
雖然我係擔心佢先嚟
但係我連佢叫咩名都唔知
喺唔喺裏面呢？
太好喇，你真係喺度
佢哋朋友嚟嘎？
噉佢都係壞學生呀？
好恐怖啊
你以後唔好再同我講嘢
快啲走啦
嗱，藥水膠布啊隻手冇事吖嘛？
唔介意嘅，不如我哋放學一齊走吖
一邊行一邊傾偈，噉咪唔使理其他人囖
而且你再暈低嘅話，就麻煩㗎喇
你自己一個住嘎？
好少高中生會自己搬出嚟住㗎喎
父母冇反對你噉做咩？
應該係畀佢哋趕出嚟
我有個壞習慣，一半睡半醒就會好暴戾
所以整爛咗屋企好多嘢乜係呀？
但係其實諗下辦法醫返
好你呢個病噉咪得囖
之後再同屋企人道歉，醫唔好㗎
醫生睇過晒，都揾唔到咩原因
一瞓着就係噉發惡夢
唔通你係瞓唔夠，行路先會搖嚟搖去𠸏？
一定好辛苦喇由小學低年級開始
就一直係噉樣喇
屋企已經貼咗好多符咒驅邪，吓？
你屋企貼咗好多張符咒？
係啊
可唔可以畀我睇下係咩符咒啊？
唔好意思啊
其實符咒唔可以貼得太多㗎
只要覺得夠就唔好再貼咁多喇
你啲符咒貼咗喺邊啊？
你入到去就會知㗎喇
呢啲根本唔係多，係貼到滿晒囖
唔該啊
貼就冇問題，係唔敢貼返落嚟啊
你收集咗好多唔同種類嘅符咒喎
有種叫做「莫驅夢」嘅符咒
莫呢一種動物會幫人食晒啲惡夢㗎，吓？
乜係噉嘎？
嗱，畀一張你吖
係莫嘅畫？
瞓覺嗰陣放喺個枕頭度，噉話唔定
莫會主動走出嚟幫你食晒啲惡夢㗎喇
不過記住，佢始終只係幻想出嚟㗎咋
係噉就好喇
我仲未知道你叫咩名喎
我叫做柏木空啊，你鍾意點叫都得㗎
我叫做立秋大地啊
我…
都一樣冇所謂㗎，你鍾意啦
噉，立秋
我畀個電話你吖
有事就打畀我吖
幾時打嚟都得㗎
阿空佢真係好好人啊
竟然唔會擔心我呢種人
我以前打過人
其實應該同阿空仲有其他人
好好噉樣道歉先至啱㗎
奇喇
我究竟係幾時瞓着咗㗎？
平時一瞓着就會發惡夢紮醒㗎
唔通係阿空畀我嗰幅畫嘅效果？
喂，邊位？
家康
立秋？
咩事啊？
而家屋企有怪物啊，睇佢好似好肚餓
想一啖…食咗我嘅靈魂噉樣啊
我而家點做好啊？
有怪物想食佢嘅靈魂？
究竟係點㗎？
阿空
妖怪嚟咗啊
你喺度講咩啊？
係幕啊
係真正嘅幕啊，犀利啊
點解佢唔走𠸏？
係真𠸏，犀利啊，點解佢會咁興奮？
我唔明喎
佢身上有好多毛啊，軟腍腍㗎
乜可以摸㗎咩？
唔會有事㗎，嗱
呢隻嘢比我想像中更加毛鬙鬙啊，係哩？
真係好少有㗎
莫呢種動物嘅戒心同瞬間爆發力好強
佢哋通常畀人發現之前就驚到走咗㗎喇
睇嚟佢好專心噉食緊立秋你發嘅惡夢啊
哦，係喇
乜貘會食夢呢樣嘢，唔係傳説嚟㗎吒咩？
雖然佢睇落同動物園嘅貘有少少唔同
聽你噉講
唔通你係第一次見到呢一種噉嘅生物？
呢種噉嘅生物？
佢係木乃伊小伊
木乃伊？
冇錯係啊，吓？
生物嚟嘎？
有生命嘎？
但係木乃伊唔係屍體嚟咩？
呢層要解釋嘅就有啲時間喇
你今日好似好眼瞓喎
哦，係啊，因為尋日同大地傾咗好耐
大地？
邊個嚟㗎？
咪係尋日晏晝見過嘅
第五班嗰個…
立體大地同學囖
放咗學之後去咗佢屋企坐咗陣
到咗半夜有隻貓出現，我又去多咗一次
結果我哋就傾到天光喇
出現完一隻，又再嚟多隻噉鱷係點樣㗎？
成身毛鬙鬙，軟腍腍㗎，成身毛鬙鬙
同軟腍腍？
我好想摸下佢啊
落去問下大地啦
好啊
佢冇返學？
唔知咩事呢？
等聽日再過嚟問佢啦
唯有係噉囖
唔知大地佢有啲咩事呢？
唔喺度啊
計埋今日冇返四日學喇，好擔心佢啊
早安啊
早晨啊
大地
你做咩啊？
三日冇返學𠸏？
呢幾日瞓覺啦，瞓咗幾日嗱？
今日起身嗰陣已經係下晝喇，噉咪係囖
所以唔應該講早晨啊
你唔係用眼拍幕，日無其時噉傾偈
佢哋而家變咗做你嘅嗰樣嘢
真係嘎？
上一次真係好對唔住啊
我一醒就出手打你
仲冇道歉𠻹，好對唔住啊
嗰次我根本從來都冇放過喺心入面
小空同我講過原因啊，真係辛苦晒你啊
而家可以瞓到覺真係好喇
好多謝你啊，專登過嚟同我講對唔住
天使啊
都知你實會噉諗㗎喇
唔介意嘅話，一齊去食晏啦
我想知關於莫嘅事啊
我都想啊，我都好想知道佢而家點樣啊
可以一齊食呀？
梗係得
得
點解會變成噉㗎？
好…好恐怖啊
你而家噉算係點啊？
喺大吵大鬧之前
係咪有啲嘢要同佢哋講咗先啊？
嗰陣佢個樣嬲爆爆噉
即係坐喺隔籬已經
feel到好強烈嘅壓迫感喇
哦，係喇
阿空佢哋呢？
好似去咗小食部買嘢食返嚟
誒，噉係呀？
得返佢哋兩個喺上面，有冇問題㗎？
太陽同大地呀？
太陽接觸新朋友嘅時候
係特別有戒心㗎
不過如果大地有話題嘅話
就應該冇問題㗎喇，噉就好喇
係
係喇
我應該點樣叫你啊？
我叫做立秋大地啊
你身體而家冇咩事吖嘛？
仲有冇發惡夢啊？
已經冇事喇，好彩有你哋，我瞓得好好
係呀？
噉就好喇
城都同學你有咩嗜好㗎？
得閒去睇下戲噉囖
搞咩啊？
對唔住啊，要你哋等咁耐
你返嚟喇
對唔住啊，小伊，我咁遲先返嚟
你做咩啊？
做咩啊？
要玩都等食完晏先玩啦
唔可以喺學校叫啊
搞咩啊？
反叛期呀？
唔通佢係想…
叫他月同大地呃收做個好朋友？
咩意思啊？
完全明喎
知喇…你想我呃就呃啦，唔好叫喇
會畀人發現㗎
噉係咪要好好相處嘅意思啊？
嗰一隻係木乃伊小伊
另一隻係龍，叫做阿勇
仲有，嗰一隻係小鬼可妮
嘩，真係好犀利啊
都係我未見過嘅生物啊
佢哋好開心噉喎
你哋好喇，唔好再係噉喇
唔好企喺上面啊，一齊玩啦
話時話喇，你係咪幫我改咗名喇？
仲未啊
喺決定好叫咩名之前
我會暫時叫你做肥嘟嘟先㗎
點解叫肥嘟嘟啊？
不過其實
我真係好想幫佢改返一個似樣啲嘅名㗎
噉你諗住改咩名啊？
例如係…
伍佑衞門
好強啊
冇錯
豈作衞門，好強啊
就叫做肥嘟嘟啦，叫做肥嘟嘟咪幾好？
我覺得叫肥嘟嘟幾好吖
真係嘎？
木喺郁動嘅時候會發出好大嘅聲音㗎
聲音？
保怡，你起身呀？
好齊人啊
你幫佢哋影相呀？
係啊
放落小一本觀察筆記度㗎
你仲整埋觀察筆記呀？
會記低身高、體重之類
仲有對於新食物嘅反應
全部都會記低晒㗎
嘩，好喎
我都好想整返本啊
噉我哋一齊整吖
都好喎
我…
係絕對唔會整㗎
大地
阿空，早晨啊
今日呢個時候都起到身喇喎
係啊
你唔返課室呀？
我呢
一直以嚟畀咗好多麻煩大家
好似保健室老師啦，再其他老師都係
我要同佢哋道歉
好犀利啊
我而家上堂唔眼瞓喇
頭腦早清醒𠻹
而且可以明白身邊嘅人嘅説話
我覺得我腦入面簡直就好似係重生噉樣啊
係噉就好喇，多得莫大人啫
不過當中有一半係多得你㗎
喺嗰陣時
如果冇小空你聽我嘅説話
根本唔會有改變
莫嚟我度嗰陣
你咪半夜趕嚟我屋企𠸏？
咁耐以嚟
都未試過人會對我咁真誠㗎
我都不知幾開心啊
多謝你啊，阿空
你太客氣喇
得㗎喇
我哋係朋友嚟𠺢嘛
係噉，一陣見啦
好
一陣見喇
阿空
我有啲嘢想問你㗎
肥嘟嘟點解可以入到你屋企？
我明明已經鎖好晒門窗先瞓𠺢嘛
我真係好想知道佢係由邊度走入嚟㗎
噉所以
你咁想知，不如就今晚搞清楚啦
唔該你啊
就係噉喇，肥嘟嘟
今晚要辛苦你暫時留喺出便先啦
噉就OK喇
你要瞓喺地下呀？
你專誠嚟幫我，冇理由要你瞓地下𠺢嘛
傻啦，使乜咁客氣喎？
我瞓地下得㗎喇，你返上牀度瞓啦
我都仲未講完
又會咁快瞓着咗𠸏？
你都係返上牀瞓啦
大地
係喇
大地同學
佢自己起身，唔通係肥嘟嘟令佢噉𠸏？
不過之前大地話呢個係佢嘅壞習慣嚟喎
如果冇確實嘅證據嘅話…
喂，肥嘟嘟
呢啲係咪你搞出嚟㗎？
係你操縱住大地嘅身體㗎嗬？
我原來真係肥嘟嘟做㗎
將粉紅色嘅玉鹽放入浴缸裏面
小伊就會變成淺粉紅色
佢好似好鍾意噉啊
下次一於再試下第二種顏色啦
卡瓦伊穆乃伊，記住收睇下集吖